El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Elijo no apoyarme en nada♪
♪En lugar de eso, tomo el futuro en mi mano♪
♪Nunca sueltes mi agarre incluso cuando me caiga♪
♪La falda aireada gira♪
♪Salto al escenario deslumbrante♪
♪Las flores florecen según lo prometido.
♪Creo todo
♪Sé valiente, expreso mi sueño♪
♪Ten confianza,
♪Las estrellas brillan en mi camino♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪No esperes el destino
♪La juventud es el momento♪
♪Cuando abrazamos esplendores desconocidos♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪Nunca temas al fracaso♪
♪Agraciaré al mundo♪
♪Con mi presencia♪
[Solo baila]
[Episodio 17]
[Dormitorio masculino]
Finalmente has vuelto.
¿Cómo está tía?
Ella debería estar bien.
Mi papá está con ella ahora.
Vayamos a buscar a Xiaochun.
Vamos ahora.
Vamos.
Ustedes finalmente vienen.
Acabo de regresar del hospital.
¿Qué pasó?
tengo algo de inspiracion
Para la Ciudad Mecánica,
¿Qué?
Eres la persona más genial que he conocido.
Siempre atreviéndome a llevar una vida de espíritu libre.
y afrontar los reveses
Entonces,
tu puedes bailar
nunca rendirse.
Gracias por tus palabras.
Pero
Quizás no pueda bailarlo.
Xiao Bu.
No tengo tanta energía.
Tengo miedo de no poder
Pero tú eres el alma de este baile.
Sí.
Tengo una idea.
¿Te gustaría escucharlo?
Podemos coreografiar este baile juntos.
Espero que todos ustedes sean los bailarines principales,
y conseguiremos a Da Xiong y Queen
para ayudar a componer los movimientos.
me gustaría combinar
para crear una danza de espíritu libre.
Porque para mi,
siempre has sido alguien
es porque somos
que estamos coreografiando
Esa también es una buena idea.
Excelente.
Estoy dentro.
Ningún problema.
Gracias a todos.
[Xiao Bu198091]
(¿Estoy persiguiendo mi sueño?)
(¿O es sólo una ilusión?
(No tengo el mismo coraje que tú).
(eres un árbol
(Creciendo en dirección a la libertad.)
estoy muy cansado
Pasó factura en mis células cerebrales.
Lo sé. Lo sé.
Te invitaré a comer fideos instantáneos más tarde.
Oh por cierto,
Escuché de Pan Pan
que te has interesado
¿Sarten sarten?
Dímelo honestamente, Hong.
Todos,
por favor siéntense en círculo.
Bueno.
Xiao Bu.
Hoy,
repasemos tu baile.
¿Estás listo?
Sí, estoy preparado.
Excelente.
Puedes empezar ahora.
Maestro,
por favor, espere un momento.
Xiao Bu tiene algo que decir.
Xiao Bu,
adelante.
Yo coreografié este baile
con Xiaochun.
Este baile lleva el nombre de
"El bailarín del espíritu libre".
Porque yo creo
hay muchos caminos para elegir,
ningún camino es correcto,
y ningún camino está mal.
Eran simplemente
tomando diferentes decisiones.
A través de esta danza queremos transmitir
la esperanza de que todos
pueden recorrer el camino elegido.
y que todos
Puede respetar las decisiones de los demás.
Maestro,
También invité a Hong Jiaoyang a unirse a nosotros.
porque pienso
ella también es bailarina
ella siempre ha sido
Entonces la invité a bailar con nosotros.
Está bien.
Todos.
Creo
La idea de Xiao Bu es muy buena.
Cada uno de nosotros es un individuo único.
Nunca olvides tu propio valor,
y siempre mantente único.
Cuando te enfrentas a obstáculos,
debes mantenerte fuerte
y brillar intensamente
Xiaochun.
Por favor prepárate.
Está bien.
Aquí vamos.
¡Avanza!
Cinco seis SIETE OCHO.
Uno dos tres CUATRO,
Dos, dos, tres, cuatro,
Excelente.
Bien hecho.
[Calle Diaodiao]
Esto es tan dulce.
Que buen trago.
Está hecho.
La solicitud de Xiao Bu
Esta es una gran noticia.
Está dicho
que los padres de Xiao Bu
y nuestro espectáculo de danza
tiene un efecto significativo en ello.
Y el decano también
Finalmente entiendo por qué el Sr. Lin
Me pidió que coreografiara el baile.
¿Porqué es eso?
En el pasado solo sabía bailar.
dentro de mi propio ámbito emocional.
Mi entendimiento
Pero ahora,
Salgo de él y me convierto en un observador.
Y he obtenido una perspectiva más amplia.
yo también puedo empatizar
e incluso hacer míos esos sentimientos.
Y he descubierto
que en el ballet clásico,
un gran avance en un movimiento
Pero es diferente
La danza contemporánea requiere
del mundo y de uno mismo
considerarse un gran avance.
Estos dos son muy diferentes.
El señor Lin tenía razón.
Deberíamos usar nuestro cerebro al bailar.
Pero
Simplemente no sé cuando
Tendré un verdadero avance.
No hay problema.
Lo daremos un paso
Está bien.
Aquí tienes.
Salud.
(Pronto iré al rodaje cerrado).
(Quiero verte antes de irme).
(¿Estás libre?)
Xiao Bu.
Realmente viniste.
Esto es para ti.
Buena suerte para la competencia.
Gracias.
- Eh...
Usted dice primero.
Acerca de
Sé que lo haces por mi bien.
Pero como tu baile nos ha recordado
respetar las decisiones de cada uno.
Xiao Bu.
Buena suerte para tu entrenamiento.
Haré lo mejor que pueda en la competencia.
Lo haré.
Todo lo mejor para ti también.
Está bien.
Me tengo que ir ahora.
Bueno.
Apresúrate.
Está por empezar. Apresúrate.
Por ahí, date prisa.
Mirar.
Sentémonos aquí.
Máquina número 3, ven aquí.
Guau.
Hay tantas maquinas
¿Dónde está Xiao Bu?
Date prisa, tómate el tiempo
Deberían salir pronto.
Mirar.
Xiao Bu.
- ¡Sigue adelante!
Respuesta del intercomunicador, aquí.
Probablemente esté por empezar.
Apresúrate.
Atención a todos los departamentos.
Prepárate para el segundo ensayo.
Tres, dos, uno, empieza.
[Volvamos locos juntos]
Lo siento. Lo siento.
Gracias.
Perdón por la hospitalidad inadecuada.
Todo lo que tengo aquí es la caja de comida.
Está bien. Podemos comer cualquier cosa.
Se ve bastante bien.
Noté que otros concursantes
tener personal con ellos
para maquillaje y peinado.
¿Por qué no te asignaron uno?
esos son los asistentes
No organizado por el equipo de producción.
Pensé que todos vendrían aquí.
Eran todos cazadores de sueños ordinarios.
Sólo háganos saber si necesita algo.
Hong y yo podemos ser tus estilistas.
Y yo también.
Puedo ser tu asistente personal.
Gracias.
Y yo.
Si alguna vez necesitas ayuda con la coreografía,
Está bien.
Gracias a todos.
No lo menciones.
La "Liga de los buenos para nada"
Antes de la actuación del Top Ten,
No me rendiré.
Vamos.
¡Sigue adelante!
[Amada esposa, tumba de Zhu Qingfang]
Le traje
He estado ocupado últimamente
y no he tenido tiempo de visitarte.
No estás enojado conmigo, ¿verdad?
[Amada esposa, tumba de Zhu Qingfang]
[Departamento de Ballet]
¿Por qué lleva el Sr. Lin
¿Está pasando algo especial?
¿Es eso así?
- El Sr. Lin se ve guapo con esto.
Está bien.
Todos, por favor tomen asiento.
Apresúrate.
Está bien.
Antes de comenzar nuestra clase de hoy,
Tengo buenas noticias que anunciar.
El tiempo en Haicheng
Entonces, el departamento ha decidido
Uno, para darte más espacio.
para actividades de divulgación.
Dos, algunos de nuestros compañeros de clase.
Aún no he encontrado la inspiración.
Entonces, esta es una gran oportunidad para nosotros.
para generar ideas más creativas
durante el viaje.
¿Es bueno eso?
¡Eso es bueno!
[Separados por la vida y la muerte
[Traté de no extrañarte,
Tú...
¿Fuiste allí hoy también?
[Separado por
[Traté de no extrañarte,
Han pasado tantos años
Ya deberías haber seguido adelante.
[Cien poemas de canciones]
Vamos.
Xiaochun.
[Supermercado Woquan]
Consigue un carrito de compras.
Está bien.
Pásamelo.
Aquí tienes.
¿Por qué estás tan emocionada?
Estás actuando como
Por supuesto.
No es fácil tener una oportunidad.
Voy a aprovecharlo.
¿Buscas inspiración?
Estás demasiado emocionado
Dejalo. Empecemos a comprar.
Frenar un poco.
[Dormitorio femenino]
¿Lo encontraste?
Bollitos.
Vino de frutas.
Oh Dios mío.
Yo preparé estos.
¿No vas simplemente a hacer una excursión de un día?
Eso es muy exagerado.
¿No se supone que
¿Por qué de repente te preguntan?
Hombreman.
¿Te sumas a las actividades de divulgación?
No estaré allí cuando lo necesito.
(Esta es la demostración de mi nueva canción).
(¿Quieres escuchar?)
♪Hay cosas que no sabemos♪
♪Permanecer a tu lado
♪La forma en que te ríes cuando canto♪
[Esto es para Lihua]
[Poemas de canciones: "Jiangchengzi,]
[Un sueño recordado en la noche
[Invitación de
[Invitación]
Lin Shi'an salió contigo
a cenar
¿Si que pasó?
Mi querida Hua,
realmente no lo sabes
Ese es un punto de acceso para propuestas de matrimonio.
Muchas parejas proponen matrimonio allí.
Lin Shi'an es un hombre aburrido.
Él nunca sabría este tipo de cosas.
un hombre aburrido
no asistirá al gran evento de su vida
un desastre.
Los chicos de la clase dijeron
que Lin Shi'an fue en secreto
Probablemente fue a buscarte un anillo.
Hua, date prisa y trátame.
¡Todavía está en el aire!
Entre las cuatro bellezas de nuestro dormitorio,
quien lo hubiera pensado
Sería mi chica más seria, Hua.
[Hotel Armonía]
¡Algo pasó!
¿Qué pasó con Lin Shi'an?
No es Lin Shi'an.
Es Qingfang.
Cuando Lin Shi'an
no pudo hacerlo
y accidentalmente la lastimó.
Su estado no es muy bueno.
Ella está en el hospital ahora.
Lin Shi'an está allí con ella ahora.
Me pidió que viniera a informarte.
La cena de bistec está cancelada por ahora.
y lo reprogramé para otro momento.
Entiendo.
Está bien.
Me dirigiré allí ahora.
Gracias.
Qingfang, soy Lin Shi'an.
Por favor abre la puerta y déjame entrar.
Déjame cuidarte
hasta que te recuperes por completo.
Qingfang.
De aquí en adelante,
Te cuidaré para siempre.
Seré tu otra pierna.
Qingfang.
escuché eso
Te casarás pronto.
Lo lamento.
es mi responsabilidad
Por la lesión de Qingfang.
No debería...
Para.
No quiero escuchar más.
Lihua.
Deseo tu felicidad.
Mamá.
¿Por qué todavía no te vas a la cama?
Estoy a punto de ir a dormir.
Deberías irte a dormir también.
Tú también.
Ve a la cama más temprano.
[Xiao Bu]
(¿Vas a salir de excursión mañana?)
[¿Vas a salir de excursión mañana?]
Manman, ¿qué te pasó?
Nada. Nada.
(Yo también iré si tú vas).
(Por supuesto que voy,
(Nos vemos mañana.)
Hombreman.
¿Estás bien?
¿Tuviste una pesadilla?
Estás riendo y gimiendo.
Me asustaste.
Vamos, reunámonos ahora.
Apresúrate.
Hola.
¡Ustedes dos, más rápido!
- Ustedes dos deberían ser más discretos.
No puedo ser demasiado cariñoso.
Eso podría irritar a los demás.
Así es.
Está bien.
¿Está todo empacado?
Sí.
Vamos.
[Complejo deportivo]
¿Este es tu traje de salida?
No, no es.
Sólo estoy pagando tu amabilidad.
Mi princesa,
no dudes en dar tus órdenes.
No hay necesidad de ser educado.
¿Quién está siendo cortés contigo?
Vamos.
[Complejo deportivo]
♪Dos pequeños tigres♪
♪Corre tan rápido, corre tan rápido♪
♪Uno no tiene orejas♪
♪Uno no tiene cola♪
♪Se ve tan extraño♪
Niños,
¿Cómo está el paisaje afuera?
¡Hermoso!
Normalmente estudias mucho en casa.
Pero hoy, ya que vamos a salir,
Puedes dar rienda suelta a tu verdadero yo
¡Seguro!
Sr. Lin, acabamos de cantar una canción.
¿Por qué no actúas algo para nosotros?
¡Así es!
¡Vamos!
- Bueno.
¡Bueno!
Al ver que todos ustedes han trabajado tan duro,
Cantaré una canción para todos ustedes.
Sólo una canción.
¡Excelente!
Xiao Bu,
me acompañas.
Cantaré "Greenhouse Girl"
para todo el mundo.
¡Bien!
♪El escenario te espera
♪Espérame, te salvaré♪
♪Deja que la lluvia nos empape...♪
Te diste cuenta
que cuando el Sr. Lin canta esta canción,
¿Sus ojos cuentan una historia melancólica?
¿En realidad?
Los ojos nunca mienten.
Apresúrate.
Por favor, mantente un poco más alto allí.
¿Esta bien?
Bueno.
Pásame uno y te ayudaré.
Pongamos esto.
Hagamos esto primero.
- ¿Dónde pusieron la comida?
Vengan todos. ¡Apresúrate!
Iré a buscar algunos ingredientes.
- Todavía necesitamos...
Eso es suficiente.
Clave firmemente,
Xiao Bu.
Vamos a buscar otras cosas.
Está bien.
Tomemos un descanso.
- ¡Hay tanta carne!
¿Qué estás mirando?
El paisaje aquí es bastante hermoso.
Adelante, haz tus cosas.
Bueno.
Eso es suficiente. Esto lo hara.
Niños,
las brochetas están listas.
¡Bueno!
Aquí vengo.
Está bien.
Todo esto está hecho.
Sarten sarten.
Todos estos platos están listos para comer.
Por favor cuídalo por mí.
- Seguro. Seguro.
Aquí tienes.
Finalmente.
Venid aquí y comed juntos.
No peleéis por tener eso.
Aquí tienes. Esto es para ti.
- Cometelo.
Esto es realmente bueno.
Gracias.
Aquí tienes una brocheta.
Huele tan bien.
Prueba este.
¿Está cocido?
Está colocado aquí.
Ponlo aquí.
¿Estás escuchando música?
¿Escuchaste la demostración?
¿En realidad?
Sí, lo hice.
Creo que hay mucha luz aquí.
Así es.
¿Cómo es?
Déjeme ver.
- ¿Es bonita la canción?
Es bastante bueno.
Todo este plato de carne es tuyo.
Todavía queda algo de comida cocinada aquí.
Oh por cierto...
Es un poco picante.
¿No has terminado la letra?
La última línea de la letra,
"Le digo buenas noches al mundo"
"pero a ti...",
Sí.
Eh...
Intenté completar la última línea,
pero me sentí como
Así que lo dejé en blanco allí.
Decidí
para interpretar esta canción original
en la Ronda de Clasificación de los Diez Mejores.
¿Crees que es una buena idea?
¡Por supuesto!
¡Tus letras son increíbles!
¡Puedes hacerlo!
Gracias.
Por cierto,
debes recordar mirar
porque
Completaré esa última línea.
Seguro.
♪Como estar atrapado en un día lluvioso♪
♪Como hundirse profundamente bajo el agua♪
♪El viento roza tu cara♪
♪No has bailado desde entonces♪
♪lloro♪
♪¿Qué te pasará?
♪Te tambaleas♪
♪Sigues retrocediendo♪
♪Espérame, te salvaré♪
♪Suavemente♪
♪Te abrazo fuerte
♪El escenario te espera
♪Espérame, te salvaré♪
♪Que la lluvia nos empape♪
♪ Eliminando tus recuerdos dolorosos,
♪Tu corazón sanará gradualmente♪
♪Una luz brilla delante,